- Deixar os campos visíveis ao usuário do sistema, apenas o que remete ao seu contexto. Deixar o dentista apenas com '
Saúde bucal', ACS com '3 visitas ACS', etc.

- Alterar o status da paciente, quando for alterado tambem a quantidade de consultas, registros, visitas, etc, tudo simultaneamente.

- Preciso enxugar o maximo de conteúdo da tela, sinto que tem muita informações, poluição visual, principalmente da parte dos componentes de busca.

Paginas específicas:

/ DASHBOARD

    - Do conteúdo central, tirar os indicadores 'A, B, C, D, etc...', deixando apenas o nome da gestante, IG / DPP, Microárea. E tirando tambem a legenda, 'em dai, proximo, vencido, ainda nao...'

/ Gestante / ID:

    - Tirar o 'Logado como etc..'

    - Calcular o 'DUM' com a data local do computador, para que seja acionado alertas coerentes sobre cada indicador, se esta em dia, se esta proximo, etc etc.

    - Precisa-se melhorar o histórico de alterações, para que fique mais adaptado ao design do sistema, algo mais susinto e simplificado.
